不必露出一副不安的表情 第二位
在下是专家
即使时代不同 身为战士也是不会无视同行的落款印的
「此乃吾之猎物 旁人切勿出手」
这个专家之间的记号所表示的就是这个意思
只要这个记号还在 对于在下来说 汝就是一个不可侵害存在
如果没有这个记号的话…
让在下撞到的吸血鬼 休想活过一瞬
这被童女踩得还真值
就在这里好了
吾等就在这里慢慢谈吧
阿良良木历 汝是叫这个名字吧
那在下就叫汝「阿良良木阁下」好了
在下就单刀直入地说一句 阿良良木阁下
请你和姬丝秀忒分开
忍与盔甲 其五
在下的目的是和姬丝秀忒
也就是汝口中的忍野忍重归于好
重…重归？
于好
在下和姬丝秀忒因吵架而分开
那是在下一时糊涂 向姬丝秀忒说了一句无心之言
在下想为此事向她道歉 请求得到她的原谅
然后就像往日一样 和她一同与怪异战斗
在下愿意守护着如同女神般美丽 美丽得令人胆寒的她
愿意成为她的刀 和她并肩战斗
汝可能不会懂
在我眼里你只是想靠这些漂亮话来接近小忍 然后向她复仇
复仇？复仇是指复什么的仇？
在下有什么理由恨她？
恨她的理由…
当然有
少用「一时糊涂」这种词来找借口
你时忍说了很过分的话
这件事在下无法否认 正因为如此在下才想要向她道歉
当面向她道歉
她的眷属 有一个人就足够了
是她令濒死的在下得以重生
当时是在下痴了 然而现在心中只有感谢
在下说的话有这么奇怪吗？
「痴了」这个词用得的确是有些奇怪
不过要否定他的发言本身 我却做不到
因为我的所作所为和他一样
汝是不愿和她分开吧
不过 任何人都可以替代你 而在下却无人可以替代
那是因为在下是特别的 是被选中的人
你这台词真让人羡慕
我倒是也想说上一次
不过这实在是过于痴狂 我可说不出口
吾等在这里言语相争也没有什么用处
这事说到底就和两个男人在抢一个女人一样
奴隶之间的争吵 怪异也会不得食的
那我们怎么办？从现在开始互相夸奖对方？
那更是让人难以直视了
在下就给汝提出一些好处吧
阿良良木阁下 在下来告诉汝 汝和姬丝秀忒分开对汝有何益处
这段时间里 汝就考虑一下汝不和姬丝秀忒分开对在下有何益处便可
好…好处？益处？
如果汝和姬丝秀忒分开 汝就能从姬丝秀忒处解放
就是说 汝现在背负的对姬丝秀忒的责任 全都由在下来承担
你的口信我已经向她转告了
看来她…
并不想来见你
是嘛 也好 早就料到如此
不过 无论姬丝秀忒的意愿如何 借给她的东西终归是要还的
刀 还有立场
在下想要重焕新生
想在四百年后找回曾经的风光
在下不觉得这有什么丢人
你说的重焕新生 不是指身为忍的眷属 应该是指身为人类才对
你想要见小忍 即使不是为了复仇 也应该是为了变回人类
在下已经无法变回人类了
毕竟过了四百年 时间过得太久了
从这个角度来看 在下也和汝不同
不过 在下已经不再为这种事感到伤感了
正因为无法挽回 在下才能从此半永久地…
和姬丝秀忒在一起
或许你觉得这叫纯爱
但是在现代社会 人们把你这样的人叫做跟踪狂
在下已经说过不要这样互相攻击了
先不说这些 汝想到什么没有？
汝不和姬丝秀忒分开 对在下又有什么益处呢？
敌人递过来的东西也放放心大胆地喝？
这要是圣水 就算你们现在断开了连接 你也会瞬间完蛋
真逗
看来有人来碍事 阿良良木阁下
你要是喝了这并非毒酒的圣酒 事情也就没那么麻烦了
如果汝出于自己的意识自愿被净化的话 在下也不算无视了落款印
不要生气嘛 刃下心的眷属
消灭怪异是不择手段的
无论是损招还是阴招都是符合规矩的
看来还是赶上了 很好很好
初次见面 初代同学
我叫卧烟伊豆湖 是个无所不知的大姐姐
我是来和你做交涉的
阿良良木阁下 看来我们的谈话只能到此结束了
恕在下先走一步 汝与在下最终没能找到一个妥协点
这样一来 吾等的关系也只能进入下一阶段了
谈话？
也就是决斗
今晚 吾等就来互相厮杀吧
至于程序上的细节就交给那边的专家负责好了
在那之前 在下要尽可能地恢复到万全的状态
而阿良良木阁下 汝就去弄掉汝脸上的落款印吧
在下一不会逃跑二不会躲藏
艾比索特和卧烟小姐怎么不去追？
不…
不是你们想的那样！
甜甜圈 书 胸罩 书
鬼哥哥 嘘
斧…斧乃木妹妹？
我过来的时候她们就已经那样了
已经那样了是指…
喂
汝倒是很有胆量嘛
在吾面前居然一步都不退 如此蛮勇真不愧是吾主人的学妹
那吾就不感情用事 以活了五百年的大人的身份 给小鬼一些宽容
只要汝收回刚才的发言 吾就当之前什么都没发生过
只要汝道歉 吾就原谅汝
我决不收回 决不道歉
让我说多少次都是一样 小忍 你应该去见他
你应该去见初代怪异杀手
你的搭档花了四百年好不容易得以复活 你居然都不去见他一面
这么做不好
非常不好
这样做 不对
完全听不懂汝在说什么
区区人类既然想对吾进行说教 那就再拿出些道理出来
我不管什么道理
少说些有的没的 去见他一面不就行了吗？
他花了四百年复活只为见你一面 你为什么不肯去见他？
吾已经说过那是汝的误会
那家伙不是因为这种感情上的无聊理由而复活的
只是四散的灰尘聚集在一起 像磁石一样互相激活的自然现象而已
喜欢一个人的心情也是很自然的好不好
不要否定别人喜欢你的心情
所以说…
汝真是什么都不懂
吸血鬼的眷属 吸血鬼的主从关系根本不是那么回事！
根本不是喜欢不喜欢的事
你这个…
恋爱白痴！
「主从关系不是喜欢不喜欢的事」
这句话你敢当着阿良良木学长的面说吗？
正如那时吾对吾之主人说的那样
如今能称为吾之眷属的就只有汝的学长一个人
对于如今的吾来说
虽然小忍你可能听不懂我在说什么 我不懂的就是这个
我不爽的也正是这个
嗯？
你这说法就好像眷属只能有一个人一样
你和阿良良木学长还有初代怪异杀手 就不能三个人和睦相处吗？
三个人？
怎么？汝是说这只要简单和好就可以了吗？
我不管你们和不和好
只要小忍你愿意选阿良良木学长而不是初代怪异杀手就够了
但是把这种想法告诉对方 只能由小忍你亲自去做
这种事不能叫伊豆湖小姐或阿良良木学长代劳
汝还是什么都不明白 吾与那家伙的关系
不 汝连现在吾与吾之主人之间的关系都不清楚
没错 我不清楚
但是我明白
无论是第一的心情 还是第二的心情
对于神原来说 她更理解初代怪异杀手的心情
如同纯爱一般 偏执的心情
就算吾现在去见那个家伙 吾也没什么好说的
看看现实吧 猴子小姑娘
那家伙已经成为蔓延于这个小镇的怪异谈本身
他最终只会成为专家的饵食
我明白 所以…
所以？所以吾更应该去见他是吗？
那个男人可是在恨着我
吾要是去见他说不定会被他杀掉
他还要我归还那把妖刀
最终会被那把妖刀砍到的可不止是吾等
算上所有这些…
算上所有这些 你也应该去见他
不用管什么道理
为什么大家总是因为这些东西拒绝和别人见面呢？
简直没处说话
人与人不相遇 怎么会有地方说话？
不说话怎么会有故事？
我就直说了吧 小忍
你在害怕 你害怕和他相见
你不愿意因为和他见面和他说话 让自己的感情有所波动
你或许是觉得去见他是对阿良良木学长的一种背叛
所以才不打算去见他
然而并不是这样
你背叛的是你自己
说出来就可以了
对他说「让人花费四百年的时间复活的爱情太沉重了」
对他说「我和阿良良木学长过得很好 你现在复话回来会让我很难办」
对他说「你的感情会给我带来困扰」
对他说「你要是死了就好了」
去对他说啊
如到你说不出口 就不要把「主人」这两个字放在嘴边
你既不孤高也不高洁
你只是怕生
什么主从关系
你既没有拥有奴隶的权利 也没有拥有主人的权利
咔
你没有构筑关系的权利
咔咔
为啥用恋人握法
哎哟 我把你和战场原弄混了
差劲
再等一等 斧乃木妹妹
为什么？情况不妙啊
那也等等
咔咔咔 咔咔咔
遗言就只有这些？
虽然这样会让一切白费 但我真想就这样捏碎汝的脑袋
那你就动手吧
我是决不会道歉的
你就动手 然后跟阿良良木学长也就此闹掰就好
你现在这样躲着初代怪异杀手
今后你一样会这样躲着阿良良木学长
你现在把他当做过去的事情
将来你一样会把阿良良木学长当做往事
你已经抛弃了第一位眷属 早晚也会抛弃第二位
你无法直面第一位眷属 更不可能去直面第二位
第三位 第四位 第五位也好
你就永远和人分别下去好了
永远？
你不是不老不死吗？
阿良良木学长他曾经说过
「如果小忍明天会死 那我也就活到明天为止」
但你肯定说不出这种话
就算你能说出 你也会把同样的话说给第三位第四位第五位听
永远这样说下去 永远这样活下去
别以为别人都像汝一样善于社交
刚才汝用「怕生」来总结吾
可不想见一个人的心情也是很自然的吧
那一点也不自然
人与人可能会不和 但不可能不见面
吾又不是人
从你的行为来看 或许是这样
就算吾见了他 吾对那个家伙也没什么好说的
吾和他是憎恨着对方而分别 憎恨着对方而死别的关系
吾从来没打算和他复合 也没打算三个人和睦相处
更没打算将第一位和第二位相提并论
把他们放在一起比较就是对吾之主人的不敬
让他看到吾和吾之主人和睦相处的样子又有什么意义？
让他看到吾如今对他已经没有任何感觉又有什么意义？
汝是要吾对他如此残忍吗？
我就是让你对他如此残忍
去伤害从前的男人就是你该做的事
你被人所喜欢 到头来还想做一个好人？
你是想最终都被他所爱吗？
汝好像是在说「与其任之风化磨损 不如主动毁掉」
我说的就是这个意思
如果那家伙恨着吾想要杀死吾 那吾就反过来杀了他
这样也可以吗？
这样也可以
如果真是这样 那你就回应他增恨的心情就好
去斩断这份感情就好
但如果你道歉可以获得他的谅解的话…
那样的话也是一样
在他原谅了吾之后 马上也会被那些专家消灭
这样也可以吗？
这样也可以
当然可以
就算正如汝所痴想的那样 那男人真的是思念着吾才复活的
但吾也不会回应他的思念
吾见到他之后能做的事情 只有狠狠地 毫无情面地甩了他而已
这样也可以吗？
这样也可以
如果吾见了他之后 突然想要回应他的思念怎么办？
如果吾没选汝的学长 而是选了初代怪异杀手那又怎么办？
这样也可以吗？
这样也可以
如果那样的话 到时候你就干净利落地和阿良良木学长分开
永远和他在一起就好
我还是第一次见到忍野忍在一对一的情况下败下阵来
斧乃木妹妹 我有个请求
我脸上这个章 能不能帮我消掉？
嗯？
如果消掉那个东西 在那之后我就没法保障你的安全了
我想去决斗试试
手续之类的东西已经办完了吗？
嗯 当然
那个人在这方面可是从不马虎的
在那以后她还追上了初代怪异杀手并仔细做了交涉
定好的决斗地点在哪里？
我今天晚上应该去哪儿？
啊 这个嘛
对你来说应该是个蛮熟悉的地方
对我来说也是个颇有缘分的地方
缘分？
私立直江津高中的操场
在受到神原那一番斥责激励之后 小忍采取的第一项行动则是…
枢气睡觉
她一个人躲在神社里面不出来
被女高中生驳斥得无言以对 这对她的打击竟然如此之大
哎？神原你怎么了？怎么躺在这种地方？
嗯？你脑袋流血了 没事吧
哎？阿良良木学长刚才不是一直在那边看着吗？怎么可能不知道
居然被发现了！
你放心 小忍她没有注意到你
话说阿良良木学长 托你买的书买好了没有？
你对这两本书也太执着了吧 托我买的书是有多重要啊？
至少先让我看看你头上的伤
还好 应该不要紧
好了 来吃午饭吧 神原
那我就直接这么捧着书看了 阿良良木学长来喂我
啊
「啊」你个头啊 哪有学长会这么宠着你？
小忍呢？
话说阿良良木学长 胸罩呢？
买回来了 给
胸罩
那我就直接这么捧着书看了 阿良良木学长来帮我穿
啊
「啊」的意思完全变了好不好！
神原
话说你对我有没有什么…
嗯？
那种舍身力挺的建议
硬要说的话那就是「DIY」了
DIY？
Do Your Best
做到最好！
那不应该简写成「DYB」才对吗？
DIY应该是类似于周末凭兴趣做手工之类的
不过我就不在这里吐槽了
因为「Do It Yourself」
「自己动手」这句话对此时的我而言 正是再合适不过的建议
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼气的水雾中写下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子将它檫去
もぅ慌てて袖で消した
那是因为走廊中传来了你的声音
廊下から君の声がしたから
我假装毫不在意 早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知从什么时候起我无法和你说话
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
无须说出任何话语就可以注意到自己的人比什么都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即时此刻注意到这一点 然而我们已经无法再面对
何より大切と気付いても もう目も合わない